[Muzyka]
Letnia Konferencja w Bangalore
Kliknij na ikonę ustawień odtwarzania
i zmień szybkość na 0,75
Temat konferencji:
"Prawda Cię wyzwoli"
Studium Biblijne pt: "Sześć rodzajów wolności"
Część czwarta: Wolność od lęku
A więc, nasz temat to: "Prawda Cię wyzwoli"
Przyglądnijmy się więc tym sześciu rodzajom wolności.
Jako pierwsza jest wolność od grzechu
Jezus przyszedł, aby uwolnić nas od grzechu.
Jak już zostaniemy uwolnieni, dzięki poznaniu prawdy
że Jezus umarł, aby wziąć karę za nasze grzechy
i że dzięki mocy Jego Ducha Świętego i Jego łasce
możemy pokonać moc grzechu
i możemy zostać uwolnieni z tej niewoli,
Widzieliśmy, że Jezus przyszedł uwolnić nas
od ducha legalizmu
abyśmy przestrzegali Jego przykazania.
Przestrzeganie Jego przykazań jest dobre,
ale musisz to robić we właściwym duchu,
inaczej jest to martwy uczynek.
Można robić coś właściwego w niewłaściwym duchu
i będzie to martwy uczynek nawet wtedy,
gdy jest to słuszne.
Jezus przyszedł aby uwolnić nas od ducha legalizmu
w którym (stary) człowiek chce podobać się Bogu.
Przyszedł, aby nas od niego uwolnić.
Następnie, w naszym kolejnym studium widzieliśmy,
że przyszedł też, aby uwolnić nas od świata
od systemu tego świata
i gdy poznamy prawdę o tym systemie
jak słyszeliśmy w ostatniej sesji
i zrozumiemy, kto kontroluje ten system.
Wtedy nasze oczy się otwierają i mówimy:
„Chyba pracuję w niewłaściwej firmie”,
razem z szatanem.
Wtedy chcę się od tego uwolnić
i szukam pomocy Ducha Świętego
aby zmienił mój sposób myślenia,
aby ten świat nie zawładnął moim wnętrzem
i nie miał wpływu na moje życie duchowe
W porządku.
Teraz spójrzmy na inną pułapkę
w którą wpada wielu wierzących
i z której Jezus przyszedł nas uwolnić.
Zwróćmy się najpierw do listu do Hebrajczyków,
rozdział drugi
Jezus przyszedł, aby nas uwolnić od lęku,
bo lęk to bardzo silna pułapka
która uwięziła już wielu wierzących
tak, że nie mogą szybować jak orły.
Naszym dzisiejszym tematem jest wolność od lęku.
List do Hebrajczyków rozdział 2, przeczytamy
werset 14 i 15
„Skoro dzieci mają udział we krwi i w ciele
i On również miał w nich udział,
aby przez śmierć zniszczyć tego, który miał
władzę nad śmiercią - czyli diabła,
i aby wyzwolić lub uwolnić wszystkich tych
którzy z powodu lęku
i przez lęk, lęk przed śmiercią,
przez całe życie byli w niewoli”.
(Jezus) Przyszedł, aby wyzwolić ludzi,
którzy są zniewoleni przez lęk
Tutaj jest mowa o lęku przed śmiercią,
bo lęk przed śmiercią to najsilniejszy lęk.
Można powiedzieć, że jest on największym lękiem
ze wszystkich lęków.
Ale niżej, jest wiele innych lęków
i można być uwięzionym w każdym z nich.
Biblia mówi w Przyp. Salomona, rozdział 29 ...
Przypowieści Salomona rozdział 29, werset 25
„Lęk przed ludźmi nastawia na człowieka sidła”.
To sidło, to uwięzienie w klatce
lęk przed opinią innych ludzi, to klatka,
„ale ten kto ufa Panu
jest bezpieczny” - to oznaczy, będzie fruwał jak orzeł.
Więc w tym wersecie mamy dwa przeciwieństwa,
jednym jest lęk, a drugim jest wiara,
kto się lęka znajdzie się w pułapce,
kto wierzy, ten jest bezpieczny
i może fruwać jak orzeł po niebie.
Lęk i wiara to przeciwieństwa
nie można mieć w sercu ich obydwu,
tak jak nie można mieć w sercu Chrystusa i demona
w tym samym czasie.
Dokonujesz wyboru,
albo masz demona, albo Chrystusa.
Jeśli masz Chrystusa, to nie masz demona,
jeśli masz demona, to nie masz Chrystusa.
To jest tak,
że albo masz wiarę, albo lęk
nie można mieć tego i tego.
Czasami możesz myśleć:
„Mam wiarę, ale też się lękam”.
Nie, wtedy oszukujesz samego siebie.
Jeśli się lękasz, to nie masz wiary.
Nie masz. Trzeba się z tym pogodzić
i powiedzieć: „Nie mam wiary”.
To diabeł Cię oszukuje
abyś myślał, że masz jedno i drugie,
jak tych ludzi, którzy mówią,
że można mieć Chrystusa i demona
współistniejących w naszym sercu
i mających ze sobą społeczność.
Lęk i wiara nie mają ze sobą społeczności,
masz jedno albo drugie,
lęk przychodzi, wiara odchodzi,
wiara przychodzi, lęk odchodzi,
dlatego lęk jest bardzo usidlającą rzeczą.
Otwórzmy 20 rozdział Ewangelii Jana,
w 20 rozdziale Jana jest mowa o tym,
że we wszystkich wspaniałych przesłaniach,
które (uczniowie) słyszeli od Jezusa,
największego kaznodziei,
przez trzy i pół roku
wielokrotnie mówi:
„nie lękaj się, nie lękaj się, nie lękaj się
nie lękaj się, nie lękaj się”.
Jest tutaj napisane, że kiedy Jezus przyszedł (do nich)
- 20 rozdział Jana - po jego zmartwychwstaniu
- werset 19 - to był to wieczór
pierwszego dnia tygodnia
tam, gdzie zebrali się uczniowie drzwi były zamknięte,
bo obawiali się Żydów.
I nagle pojawia się tam Jezus
i mówi do nich: „Pokój wam”.
I pokazuje im swoje ręce i bok,
oni cieszą się i mówią: To jest wspaniałe !
On zmartwychwstał !
i powiedział, pokój wam,
jak Ojciec mnie przysłał, tak ja was posyłam,
tchnął na nich i powiedział:
„Przyjmijcie Ducha Świętego”,
podobnie do naszego nowego narodzenia
oni nie zostali napełnieni Duchem Świętym
ale można powiedzieć, że narodzili się na nowo,
a następnie kilka dni później - osiem dni później
osiem dni po tym wydarzeniu
- werset 26 - jego uczniowie znowu
siedzieli zaryglowani z powodu lęku
i przychodzi Jezus
i drzwi są znowu zamknięte.
Więc widzicie, chociaż Jezus mówił im to wszystko,
chociaż widzieli zmartwychwstałego Pana,
cieszyli się, Jezus tchnął na nich (Ducha),
ale wciąż żyli w lęku.
Nie uwolnił ich od lęku.
Tak samo, jak w Twoim i w moim przypadku.
Ilu z was wierzy, że Jezus powstał z martwych?
Każdy z nas.
Ilu z was się cieszy, że Jezus powstał z martwych?
Wszyscy
narodzeni na nowo,
większość z nas narodziła się na nowo.
A lęk wciąż jest.
Ci uczniowie byli tacy sami.
Co sprawiło, że te drzwi się otwarły?
Kilka dni później zostali
napełnieni Duchem Świętym,
to ich ośmieliło i rozpędziło lęk,
potem ten sam człowiek (Piotr)
który bał się przyznać (do Jezusa)
przed małą dziewczynką,
nagle staje się odważnym mężczyzną
i stojąc przed arcykapłanami i innymi mówi:
To wy ukrzyżowaliście Chrystusa !
Skąd miał taką odwagę?
Czy to sukcesywna terapia psychologiczna,
uwolniła go od lęku
po sześciu miesiącach?
Nie, to nie miało nic wspólnego z psychologią.
Czy rozmawiał z jakimś mówcą motywacyjnym?
Czasami przychodzimy na niedzielne spotkanie
niedzielne spotkanie
i sposób, w jaki otrzymujesz przesłanie
jest jak mowa motywacyjna
Jak trener motywujący drużynę piłkarską
zanim wyjdą na boisko,
motywuje ich wszystkich aby strzelali bramki,
słuchasz przemówienia motywacyjnego w niedzielę
i mówisz:
„Tak, teraz jestem odważny”.
do póki pamiętasz te słowa,
ale w poniedziałek znowu wracasz i ryglujesz drzwi.
Nam potrzeba czegoś więcej niż mów motywacyjnych.
Uczniowie nie słuchali mów motywacyjnych,
oni byli pełni Ducha Świętego
i to wypędzało z nich cały lęk
i tak długo, jak długo byli pełni Ducha
lęk odchodził, ale w Dziejach Apostolskich czytamy,
że kilka dni później, po dniu Pięćdziesiątnicy,
- Dzieje Apostolskie rozdział 4 -
ludzie zaczęli grozić apostołom
mówiąc: „Zabijemy was”,
i oni zrobili rozsądną rzecz, modląc się
- w Dziejach 4:29 - modlą się do Pana słowami:
„Panie, zwróć uwagę na ich groźby
i spraw, aby Twoi słudzy z wielką odwagą
i bez obaw głosili Twojego słowo”.
Oni powiedzieli: „Panie ci ludzie nam grożą,
szczerze mówiąc, to trochę się boimy,
prosimy, uwolnij nas jeszcze raz
z tego lęku,
bo nie chcemy żyć w lęku”.
Dobrze jest być szczerym.
Może zostałeś ochrzczony Duchem Świętym,
ale znowu się lękasz,
idź do Pana i powiedz: „Panie
mówiąc szczerze, to trochę się obawiam tej sytuacji,
czy mógłbyś napełnić mnie jeszcze raz”.
I w drugiej części wersetu 31 jest napisane:
„I zostali napełnieni Duchem Świętym”
i znów stali się odważni.
Czyż to nie wspaniałe, że można iść do Pana
i powiedzieć: „Panie trochę się boję” i Pan napełni
mnie Duchem Świętym i moja odwaga znowu wraca,
tego potrzebujemy więcej, niż jeden raz
nie ma takiego doświadczenia,
które uwolni nas od lęku raz na zawsze.
Nie! Wydostajesz się z klatki,
a potem wpadasz do niej przez coś innego
i mówisz, Panie wyzwól mnie,
to nie jest miejsce, w którym powinienem żyć,
mam na myśli,
że trzeba ciągle przychodzić do Boga i mówić:
„Panie, nie chcę żyć w klatce lęku”.
Jest różnica pomiędzy życiem w lęku, a ostrożnością.
Na przykład, gdy robię coś z kablem elektrycznym.
albo otwieram lub przykręcam gniazdko, itp.
Wtedy nie odczuwam lęku, ale jestem bardzo ostrożny,
sprawdzam czy mam gumowe rękawice
i używam śrubokręta, który nie przewodzi prądu.
To nie jest lęk, tylko ostrożność.
Jeśli idę przez las, w którym roi się od węży,
to nie będę wylękniony, tylko ostrożny.
Będę miał latarkę, patyk lub coś innego
aby być bezpiecznym i jeśli nie muszę tam iść,
to nie będę tam szedł.
To nie jest lęk tylko ostrożność.
Nie możemy być głupcami,
którzy mylą ostrożność ze strachem.
Na przykład, jeśli ktoś usłyszy
że z rezerwatu wydostał się lew
i chodzi gdzieś po ulicy,
to nie będę tam chodził i mówił: „Nie boję się go”.
Po prostu będę ostrożny,
bo nie chcę stracić życia.
Jezus tak postępował.
Czy czytałeś kiedyś werset z 7 rozdziału Jana?
Jan rozdział 7 werset 1
„A potem chodził Jezus po Galilei,
nie chciał bowiem iść do Judei,
ponieważ Żydzi zamierzali go zabić”.
Gdybyś zapytał:
„Panie, dlaczego nie idziesz do Judei?”.
„Ej, tam ludzie chcą mnie zabić,
po co więc mam tam iść?”.
A ty mówisz Jezusowi:
„Dalej, Panie nie bój się, czy nie wiesz,
że Twoje życie jest w rękach twojego ojca
i nikt nie może cię tknąć,
no dalej, idź tam”.
Tak Go kusił diabeł,
aby skoczył ze świątyni - „Skocz ze świątyni,
Pan Cię obroni”. To jest głupota,
bo on się odwróci i powie Ci:
„Idź precz ode mnie szatanie”.
I wtedy zasłużyłeś, aby to usłyszeć,
ponieważ głupotą jest udowadnianie innym,
że moje życie jest w Bożych rękach
i nikt nie może mnie zabić.
Nawet Jezus, Syn Boży, nie chodził w niektóre miejsca.
Jeśli próbują cię tam zabić, to po co chcesz tam iść?
Czy znasz radę, którą (Jezus) dał uczniom
w 10 rozdziale Ewangelii Mateusza?
Mam na myśli to, że są to oczywiste rzeczy,
ale niektórzy ludzie są niemądrzy.
W Ewangeli Mateusza 10:23, powiedział:
Jeśli prześladują cię w jednym mieście,
to uciekaj, uciekaj, dlaczego? ... abyś nie zginął.
Czy wiesz, że Jezus kazał Ci uciekać,
gdy Cię prześladują? Pamiętaj o tym,
gdy nadejdzie ten czas.
Uciekaj! do innego miejsca,
w którym nie ma prześladowań.
Wiara nie jest rezygnacją ze zdrowego rozsądku.
Tylko głupi wierzący myślą,
że wierzyć, to znaczy „Ja nie uciekam,
Bóg mnie ochroni,
pójdę tam, gdzie chcą mnie zabić i nic mi nie zrobią”.
Tak samo mówią ludzie, którzy rezygnują z lekarstw
gdy są chorzy - „Nie, Bóg o mnie zadba”.
Głupota.
Widziałem w Indiach już wielu ludzi,
którzy byli tego uczeni przez pastorów, którzy
nigdy właściwie nie studiowali Słowa Bożego,
i ci ludzie zmarli przed czasem.
Widziałem tutaj w Bengalore
młodych ludzi, którzy zmarli przed czasem,
bo uczono ich, aby nie brali leków.
Czy wiesz, co robią ci pastorzy, gdy się starzeją
i zaczynają chorować?
Biorą leki i mówią: „Zmieniłem zdanie na ten temat”.
Zmieniają zdanie po zabiciu wielu ludzi
tą fałszywą doktryną?
Nie daj się zwieść tym wszystkim.
To się przytrafia w tym kraju
głupim Chrześcijanom,
którzy nie studiują Słowa Bożego.
Nie daj się im zwieść.
To nie jest odwaga, to nie jest wiara
Trzeba być ostrożnym. Nie ma niczego dobrego
w skakaniu ze świątyni i mówieniu:
„Pan mnie ochroni”.
Jeśli Bóg zapewnił ci schody to używaj schodów.
Jeśli Bóg zapewnił ci leki, to stosuj leki.
Jeśli byłbym w dżungli, gdzie nie ma lekarstw
i do niczego nie ma dostępu,
wtedy ufam Panu, że mnie uzdrowi
oczywiście, ale gdy Bóg daje mi możliwość
schodzenia po schodach, wtedy skakanie i mówienie,
że Bóg się o mnie zatroszczy jest szczytem głupoty.
Więc, tak jak mówiłem, ostrożność różni się od lęku.
Jezus był ostrożny i nakazał nam, abyśmy byli ostrożni.
Więc nie pomyl tych dwóch rzeczy.
Lęk nie pochodzi od Boga.
Zobacz 2 List Tymoteusza, rozdział 1
2 Liście do Tymoteusza rozdział 1 i werset 7
„Bóg nie dał nam ducha bojaźni”, czyli lęku.
Bojaźń to też lęk, to pewien rodzaj lęku.
Lękam się coś zrobić, gdy Bóg mówi żebym to zrobił.
Wiecie że w Liście do Koryntian jest werset,
który mówi: „Zachowuj się jak mężczyzna”,
czyli nie bądź zniewieściały.
Chodzi mi o to,
że dobrze jest gdy kobieta jest kobietą,
ale widziałem już wielu mężczyzn,
którzy zachowują się jak kobiety
i to jest złe. Oni nie ubierają się jak kobiety,
ponieważ Biblia mówi,
żeby nie ubierali się jak kobiety, ale zachowują się
jak kobiety, co jest jeszcze gorsze.
Wolałbym ubierać się jak kobieta,
niż kiedykolwiek zachowywać jak kobieta.
Ja nie chcę robić ani tego, ani tego,
ale jeśli byłbym zmuszony do wyboru,
to ubieranie się jak kobieta nie jest aż tak złe,
jak zachowywanie się jak kobieta, jako mężczyzna.
Mówię wam, że widziałem już ludzi, którzy
są do tego stopnia bojaźliwi i zniewieściali.
Bóg chce żebyśmy byli odważni
i uważam, że przyczyną braku przywództwa
w naszych kościołach w następnym pokoleniu
będzie to, że mamy wielu młodych mężczyzn,
którzy są zniewieściali
i zachowują się jak kobiety,
a kobiety nie powinny być przywódcami,
bo Biblia im tego zabrania.
To nie znaczy, że są gorsze,
nie zrozum tego w ten sposób.
Jeśli powiem, że faceci nie mogą rodzić dzieci
to czy czynię nas gorszymi?
Mówię Ci, że możesz się modlić ile tylko chcesz
i nigdy nie będziesz w stanie urodzić dziecka,
ale to nie czyni Cię gorszym,
ani kobietę lepszą, ponieważ rodzi dzieci.
Tacy zostaliśmy stworzeni.
W taki sam sposób mężczyzna został stworzony,
aby przewodzić,
to bardzo proste. One mają jeden dar, ty masz inny dar.
Ja tylko cytuję Pismo.
Nie myśl, że snuję teraz jakieś wymysły mojej głowy,
cytuję Pismo dokładnie tak, jak mówi 1 Tymoteusza,
rozdział 2
Kobieta nie powinna być przywódcą - werset 12,
ale kobieta - werset 15 - powinna rodzić dzieci.
Słyszysz, co powiedziałem?
Kobieta powinna rodzić dzieci,
a mężczyzna powinien przewodzić.
To jest w Piśmie Świętym,
więc przykład, który cytowałem był prosto
z Pisma Świętego.
To jest ich dar i to jest twój dar.
Tak jak kobieta rodzi dzieci,
tak ty bądź przewodnikiem.
Dlaczego większość naszych mężczyzn
nie jest przewodnikami.
dlaczego są tak bojaźliwi
Dlaczego nie mówią:
„Boże wypełnij mnie Duchem Świętym
i pomóż mi coś zrobić dla Ciebie”.
Ja w to wierzę, więc zacząłem tak robić, gdy miałem 21 lat.
Powiedziałem: „Panie, chcę Ci służyć”
i szukałem okazji, aby coś zrobić,
nigdy nie miałem okazji stać za kazalnicą,
bo byłem zbyt młody,
więc głosiłem na ulicach, chodziłem do domów
i rozmawiałem z jedną lub dwoma osobami.
Chciałem coś robić dla Boga
i nie zamierzałem być kobietą.
I chcę wszystkim powiedzieć: Rób coś dla Pana,
nie siedź tylko w domu jak kobiety i nie mów chodzę
na spotkania w niedzielę i w środy,
bo siostry też to robią. Idziesz na spotkanie
i grzecznie siedzisz, po czym wracasz do domu,
siostry też to robią. Jesteś kobietą.
Niektórzy bracia powinni nakrywać swoje głowy,
gdy przychodzą na spotkanie,
ponieważ zachowują się
jak kobiety.
Bądź szczery, załóż chustę na głowę i powiedz,
bracie jestem zniewieściały,
bracie wybacz, ale będę siedzieć w chuście.
Bądź szczery, nie bądź obłudnikiem
i nie odkrywaj swojej głowy i nie mów, że jesteś
mężczyzną, gdy nie jesteś mężczyzną, tylko kobietą.
Jestem przekonany, że to duch bojaźni i lęku,
powstrzymuje wielu z naszych mężczyzn
przed służeniem Panu.
Nie proszę was, abyście jako bracia rodzili dzieci.
Wzywam was do bycia przewodnikami,
musimy zostać napełnieni Duchem Świętym
jeśli wielki i potężny rybak o szerokiej klacie,
taki jak Piotr, mógł się wstraszyć małej dziewczynki
to przypuszczam, że ty i ja też możemy,
ale on został napełniony Duchem Świętym
i ty też możesz być napełniony Duchem Świętym,
a wtedy lęk i bojaźń odejdzie.
Wierzę, że wielu z was powinno być przewodnikami,
ale najpierw trzeba pozbyć się lęku
przed popełnianiem błędów.
Czy wiesz, dlaczego boisz się popełnić błąd?
Słuchajcie teraz uważnie, większość z was obawia
się publicznego popełnienia jakiegoś błędu,
ponieważ - słuchaj uważnie -
ponieważ kochasz ludzką chwałę tak bardzo,
że nie chcesz aby ktoś zobaczył, że popełniasz błąd.
Gdyby małe dziecko nie chciało, aby ktokolwiek
widział jak upada podczas nauki chodzenia,
gdy miało roczek lub 11 miesięcy
to nigdy nie nauczyłoby się chodzić.
Ucz się od małych dzieci
które próbują chodzić, mając 10 miesięcy
i się przewracają,
i znowu próbują i ponownie upadają,
i ponownie próbują i upadają,
aż któregoś dnia widzisz jak chodzą.
Nie obawiaj się robienia błędów,
nie obawiaj się popełniania błędów.
Ja popełniłem wiele głupich błędów,
ale przez to nauczyłem się wielu rzeczy
i wiem, że musimy zostać uwolnienii
od ducha nieśmiałości i lęku,
który trzyma nas w zamkniętej klatce
zablokowanych i nie mogących nic zrobić.
Często odkryjecie,
że Bóg da Ci możliwość zrobienia czegoś
dopiero wtedy,
gdy zrobisz pierwszy krok i zdecydujesz
zrobić to dla Boga.
Uważam, że trzeba wyzwolić się z takiej bojaźni.
Bardzo, bardzo ważne jest
- mówię teraz szczególnie do braci,
którzy robią tylko to,
że chodzą na nabożeństwa w niedzielę lub w środę,
którzy regularnie chodzą na wszystkie
spotkania tak samo, jak wszystkie siostry,
i czasami podzielą się czymś przez dwie minuty
ze Słowa Bożego w zniewieściały sposób.
Jeżeli chcecie się z tego wydostać,
jeżeli chcecie zdobyć Ducha odwagi,
to Bóg nie da wam ducha bojaźni ani lęku,
tylko Ducha mocy.
I ja wierzę, że potrzeba do tego tylko jednego,
tego co powiedział Jezus - nie grzesz, nie grzesz,
nie grzesz, nie grzesz.
Kobiecie złapanej na cudzołóstwie mówi: „Nie grzesz”
potem innym ludziom mówi „nie grzesz”, a później
mówi także: „Nie lękaj się”.
Ten sam Bóg, który powiedział: „Nie grzesz”,
mówi też: „Nie lękaj się”.
Ten sam Bóg, który powiedział: „Nie cudzołóż”,
Ten sam Bóg, który powiedział: „Nie zbijaj”,
mówi też: „Nie lękaj się”.
Dlaczego uważamy
morderstwo i cudzołóstwo za grzech,
a lęk za pewnego rodzaju słabość?
Dlaczego cudzołóstwa nie nazywasz słabością?
Bo to nie jest słabość.
Jeśli cudzołożysz, to jesteś nieposłuszny Bogu.
a gdy się lękasz, to też jesteś nieposzłuszny Bogu.
Nazwij to nieposłuszeństwem,
a będziesz od tego uwolniony.
Zadam ci pytanie. Przypuśćmy, że człowiek
ciągle popada w bałwochwalstwo
i mówi: „Bracie to tylko moja słabość.
To nie jest grzech, tylko słabość,
która zdarza się mi się, tu i tam”.
Czy uważasz, że on kiedykolwiek to przezwycięży?
Co byś pomyślał, gdyby jakiś kieszonkowiec,
po tym jak narodził się na nowo,
nadal okradał innych
mówiąc: „Co mam robić - gdy wchodzę do autobusu,
to jestem od razu kuszony,
widząc przede mną tych głupich ludzi.
Co mam zrobić - czuję, że muszę ich okraść?
Czy uważasz, że on kiedykolwiek to przezwycięży,
nie nazywając tego grzechem, tylko słabością.
Do póki - słuchaj tego - do póki myślisz,
że lęk jest tylko słabością,
- prorokuję ci - nigdy tego nie przezywyciężysz,
dopóki nie nazwiesz grzechem
okradania innych. Nazwij to grzechem
bez względu, jak bardzo cię kusi ten gość w autobusie
i nie okradaj go.
I bez względu na to, jak jesteś kuszony,
aby popełnić bałwochwalstwo, nie rób tego.
Nie ważne jak bardzo jesteście straszeni,
żeby się lękać,
nie lękajcie się, bo tak powiedział Jezus.
Powiedz wtedy: „Panie, musisz mi pomóc”
i przypuszczam, że jak człowiek uzależniony od picia
lub palenia
potrzebuje Bożej pomocy, żeby się z tego wyrwać
tak samo potrzebna jest Boża pomoc,
żeby pozbyć się lęku.
Więc wyjaśniłem wam różnicę między
ostrożnością i lękiem.
Teraz chcę pójść krok dalej.
Chcę powiedzieć, że do póki żyjemy,
zawsze będziemy odczuwać strach.
Mam na myśli sytuację, gdyby nagle kobra
wskoczyła skądś tutaj
gdzieś tutaj spod spodu
wtedy reaguję,
to jest naturalne, gdyż to jest mechanizm
obronny naszego ciała.
I nie będę udawał, że nic tam nie ma, gdy coś jest
i nie chcę być w pobliżu tego.
To nagłe uczucie strachu zawsze będzie z nami,
do końca naszego życia,
bo w jaki sposób chronimy samych siebie,
gdy nagle widzisz samochód jadący drogą,
powstrzymujesz się.
To naturalny mechanizm ochronny,
który jest nam potrzebny.
Przypuścimy, że nagle, powiedzmy jutro rano,
słyszysz jakieś naprawdę złe wieści,
że ktoś wniósł przeciwko Tobie sprawę
karną i jutro musisz iść do sądu,
więc nie będziesz tym podekscytowany
i nie powiesz: Alleluja, to jest piękne.
Raczej powiesz: Ej, co to jest? Cóż takiego zrobiłem?
Będziesz mieć pewne obawy.
Co robić? Jak zdobędę prawnika i co robić później?
To jest naturalne, ponieważ to tak,
jakby ktoś wpychał cię do rzeki
gdy nie umiesz pływać.
Jak będziesz się czuł, jeśli nie umiesz
pływać i ktoś wpycha Cię do rzeki?
Naturalnie będziesz wystraszony,
ale po jakimś czasie nauczysz się pływać i będzie OK.
Więc chodzi mi o to, że
są pewne lęki, które pojawiają się
gdy napotykasz nowe okoliczności,
których nigdy wcześniej nie napotkałeś.
Wiem, że jest wielu młodych ludzi,
którzy są przerażeni małżeństwem,
bo myślą sobie: „Jakie może być małżeństwo?”
- widząc te wszystkie fatalne małżeństwa
wokół siebie - więc się boją,
dlatego unikają ślubu.
Boją się, ponieważ wszyscy słyszymy okropne historie
o tym, co się stało tej lub tamtej osobie.
Ale jest też dużo dobrych małżeństw,
więc czasami może to być po prostu obawa
przed nowymi rzeczami
w jakiejś nieznanej Ci sferze, jako osobie,
która zawsze żyła wśród dorosłych,
i nagle musi mieszkać w akademiku jakiejś uczelni,
z dala od domu,
mając tylko 16-17 lat.
Naturalnie, że będzie mieć wiele takich lęków
bo te uczucia są w nas. Nie martw się, to nie jest grzech.
Jeśli zaczynasz działać na bazie tych lęków,
wtedy jest to niebezpieczne.
Przypuśćmy, że mówisz:
„Nigdy nie opuszczę mojego domu”.
albo „nigdy się nie ożenię”, ponieważ się boję,
wtedy to może być grzechem, ponieważ działasz
na podstawie swoich lęków.
Więc zrozum, że jak długo, będziesz żyć na tej ziemi
tak długo będziesz mieć jakieś obawy,
szczególnie gdy napotkasz jakąś nową sytuację
z którą nigdy wcześniej się nie spotkałeś.
Ale po pewnym czasie to przezwyciężysz
ponieważ przyzwyczaisz się do tego.
Więc nie mówię teraz, o tych rzeczach.
Nie kieruj się uczuciami.
To decyzja którą podejmiesz,
ma kierować Twoim postępowaniem.
Pamiętam jak Pan uczył mnie tego wiele lat temu,
gdy moje dzieci były jeszcze małe.
i gdy wyjeżdżałem na długie weekendy
do różnych części Tamil Nadu itp., na konferencje.
Pamiętam, jak kiedyś jechałem na stację,
właśnie wziąłem rykszę, aby pojechać na stację
i złapać pociąg
w czwartek, lub coś koło tego
a moje dzieci były wtedy chore
w domu była tylko moja żona i małe dzieci
i gdy utknąłem na tej stacji
przyszedł do mojego serca lęk.
Co będzie jeśli stan moich dzieci się pogorszy,
gdy tam będę? Nie wiem
kiedy zdobędę bilet powrotny.
I to zaczęło, wiecie - im więcej nad tym myślisz
- wiemy jak to jest -
zaczynasz coraz więcej o tym myśleć
i robi się coraz gorzej, i gorzej, i wyobrażasz sobie
te wszystkie straszne rzeczy, które mogą się wydarzyć.
Wszystkie te rzeczy przechodziły przez mój umysł
i zastanawiałem się, czy nie powinienem po prostu
odwołać tej podróży.
Mogłem im wysłać telegram
i powiedzieć, że nie mogę przyjechać,
i oni mnie zrozumieją, ponieważ moje dzieci
są chore i potrzebują opieki.
I gdy tam tak stałem, Pan rzekł do mnie:
Możesz iść do domu, jeśli tak uważasz
- nie ma sprawy,
nie ma w tym nic złego,
ale nigdy nie podejmuj decyzji
wynikających z lęku.
Podejmij decyzję, która będzie oparta na wierze,
a nie na lęku.
Po tym, jak użyłem swojego
zdrowego rozsądku i wiary
nadal czułem, że najlepiej będzie,
jeśli wrócę do domu
i pomogę mojej żonie opiekować się chorymi dziećmi.
Pan powiedział, że wszystko jest w porządku,
ale nie podejmuj decyzji wynikających z lęku.
To było dla mnie prawdziwą pomocą.
Czułem wtedy lęk, ale powiedziałem:
„Nie będę zmieniał decyzji przez lęk,
podejmę decyzję opartą na wierze”.
Wsiadłem do tego pociągu i pojechałem na spotkanie.
Oczywiście wszystkie te rzeczy,
które diabeł mówił, że się wydarzą
nigdy się nie wydarzyły.
I tak się prawie zawsze dzieje.
99% rzeczy, których się obawiasz
zazwyczaj się nie wydarza.
Diabeł Cię tylko oszukuje,
bo gdy wróciłem, to moje dzieci były OK.
Więc nauczyłem się tego wiele lat temu
i nigdy nie zapominam,
że uczucie lęku może się pojawić,
ale jeśli nie będziesz działał na podstawie tego lęku,
wtedy wszystko będzie OK.
To jest zwykła pokusa, ale ja mówię:
„Nie zamierzam działać na jej podstawie.
Będę działać na podstwie faktu,
że mam kochającego Ojca w Niebie”.
Wraz z lękem, pojawia się uczucie niepewności
które ma bardzo wielu wierzących,
i wiele problemów, które ma wielu wierzących
istnieje tylko dlatego,
że są uwięzieni w klatce niepewności.
To kolejne określenie lęku.
Klatka niepewności, w której machasz skrzydłami
i brak Ci poczucia bezpieczeństwa
istnieje tylko dlatego, bo nie jesteś pewien,
czy Bóg cię kocha
i czy dba o Ciebie.
Jeśli znasz prawdę, to co robi prawda?
Wyzwala cię.
Jak widzisz, mi otworzyła drzwi klatki
i wyszedłem.
i diabeł upewnia się, że nie znasz prawdy
a ja upewnię Cię, że znasz prawdę,
szczególnie tą, jak bardzo Bóg nas kocha.
To jest jeden z moich ulubionych tematów,
ponieważ jako młody odrodzony chrześcijanin
byłem bardzo niepewny,
bojaźliwy, niepewny i to powodowało porażki
w bardzo wielu sferach (duchowego życia).
Ale jest jedna prawda, zapewne słyszałeś jak ją wiele
razy głosiłem i będę głosił, jak długo żyję.
Prawdą, która mnie wyzwoliła,
z Ew.Jana 17:23, że Ojciec w niebie mnie umiłował
tak samo, jak miłuje Jezusa.
Nigdy nie słyszałem przesłania na ten temat.
Przez całe życie
nigdy nie słyszałem, żeby ktoś tego nauczał.
Ale to uwolniło mnie do tego stopnia,
że głoszę to wszędzie, gdzie idę.
Drodzy bracia i siostry, słyszeliście już jak mówiłem
prawdopodobnie jest to już w Twojej głowie,
ale chcę Cię zapytać,
czy Twoje serce zostało porwane
tą cudowną prawdą,
że Bóg Cię kocha tak samo, jak kocha Jezusa
że dba o Ciebie tak samo, jak dbał o Jezusa,
że jest Tobą zainteresowany tak samo,
jak interesował się Jezusem,
gdy Jezus żył na ziemi.
Czy potrafisz sobie wyobrazić całe niebo
obserwujące, jak Jezus dorasta w Nazarecie,
co robi, każdy drobiazg,
czy ktoś próbuje go skrzywdzić.
Gdy dorósł i poszedł głosić w synagodze,
w której lud się wzburzył i wziął go na urwisko,
- o czym czytamy w Ewangelii Łukasza 4 -
żeby Go zrzucić w dół - to całe niebo na to patrzało.
Ojciec to obserwował i aranżował okoliczności
w tak cudowny sposób,
że Jezus spokojnie się wydostał,
bo to jest Ojciec, który się troszczy o Ciebie i o mnie.
Kiedy ludzie zmawiają się przeciw Tobie
w Twoim miejscu pracy lub w szkole,
albo w dowolnym miejscu na tym świecie,
aby Cię skrzywdzić i może chcą Cię
zabrać na szczyt urwiska, aby Cię zrzucić,
wtedy pamiętaj,
że patrzy na Ciebie całe niebo
i to się nie wydarzy. Nie obawiaj się, bo Twój
niebiański Ojciec troszczy się o Ciebie.
To mi przyniosło bardzo wielką pociechę.
Pamiętasz, jak Jezus był małym dzieckiem?
Gdy kiedyś był
w Betlejem, to Herod wysłał wszystkich
swoich żołnierzy i rozkazał:
„Każde dziecko poniżej dwóch lat -
zabić, zabić, zabić” i całe niebo na to patrzyło,
ponieważ tam był Jezus, jako niemowle
i tuż przed przybyciem żołnierzy
wyjechali do Egiptu.
Czy wierzysz, że Bóg Cię tak samo chroni?
Chroni.
On robi to także dzisiaj.
Niektórzy obecni tutaj bracia wiedzą, jak pewni
religijni ludzie próbowali kiedyś przyjść
z różnymi fałszywymi zarzutami
aby mnie aresztować za to,
że stwierdziłem, że są sektą.
Jedną noc przed ich przyjściem,
o niczym nie wiedząc,
zarezerwowałem pociąg do Tamil Nadu
i kiedy przybyli
ptaszek im odfrunął
i nie było go tam
a oni przyszli z policją i całą resztą pod drzwi
i zobaczyli, że nikogo tam nie ma.
Przypomniał mi się wtedy anioł, który
wyprowadził Jezusa z Betlejem do Egiptu,
i niezadowoleni żołnierze Heroda.
Oni są niezadowoleni także dzisiaj.
Dlatego chcę wam powiedzieć, że to działa,
to wszystko, co teraz mówię.
Czy możesz w to uwierzyć, że Bóg w niebie,
przez cały czas Cię dogląda?
Specjalnie dla ciebie.
Ja w to wierzę, bo więrzę, że jestem równie ważny
dla nieba, jak sam Jezus Chrystus.
Powiesz: „Bracie Zack, jesteś bardzo arogancki”.
Nie jestem.
To nie jest arogancja, tylko wiara.
Czasami mówisz: Och, ja jestem nikim i
nie obchodzę Boga.
To nie jest pokora, to jest niewiara.
Bóg mówi: „Jesteś cenny jak źrenica mego oka”.
Czy wiesz, że najbardziej wrażliwą częścią
Twojego ciała jest
źrenica twojego oka?
Możesz pozwolić, aby ludzie Cię dotykali
gdziekolwiek chcą i nie zaboli Cię to.
Ale, gdy ktoś Cię dotknie w źrenicę Twojego oka,
to zareagujesz nawet wtedy, jeśli zrobił to
twój najlepszy przyjaciel.
Po prostu nie chcesz,
żeby ktoś dotykał Twojej źrenicy.
Bóg używa tego, jako porównania.
Czy znacie ten wspaniały werset?
Księga Zachariasza, rozdział 2
Zachariasz, rozdział 2
Czy wiesz gdzie jest Zachariasz?
Tuż za Ezechiaszem.
Rozdział 2, znalazłeś?
Przedostatnia księga Starego Testamentu.
Testuję tylko Twoją wiedzę biblijną.
Zachariasz rozdział 2, werset 8 (PL -12).
Druga część tego wersetu.
„Kto was dotyka, dotyka źrenicy mojego oka”.
Mówisz: Nie wierzę w to.
Nie wierzysz? Zgodnie z Twoją wiarą
niech Ci się stanie.
Nie będziesz źrenicą Jego oka.
Ja w to wierzę.
Więc zgodnie z moją wiarą, tak się stanie.
Wiecie kim jestem? Źrenicą Wszechmogącego Boga.
Lepiej, żebyś mnie nie dotykał.
Powiem Ci coś, nie ważne kim jesteś,
Lepiej mnie nie dotykaj, bo ja Ci nic nie zrobię.
Gdy ktoś dotknie Twego oka, to oko nic mu nie zrobi,
ale chłopie ręka zrobi.
Więc jestem tylko okiem i nic Ci nie zrobię.
Możesz próbować mnie dotknąć,
ale wokół mnie są potężne ramiona,
ramiona Wszechmogącego Boga,
które mogą Ci coś zrobić jeśli mnie dotkniesz
lub gdy ktokolwiek inny mnie dotknie.
Ani diabeł, ani demony, ani moi wrogowie,
nikt nie może mnie tknąć.
Dlaczego? Czy dlatego, że jestem ważniejszy niż Ty?
Nie!
Wcale nie.
Dlatego, że ja wierzę w to, co mówi Biblia.
Być może Ty nie wierzysz,
z powodu fałszywej pokory
o nie, nie, nie, nie, nie jestem taki ważny
i diabeł chce, żebyś tak mówił.
Ja w to wierzę.
Wierzę w to, co pisze w Ewangelii Jana 17:23
Ojciec mnie kocha tak samo, jak kocha Jezusa.
To eliminuje lęk z naszego życia.
Każdy kto odważy się mnie tknąć,
dotyka źrenicy Bożego oka.
Żaden demon nie może mnie tknąć.
Nie żyj w lęku przed demonami, nie!
Nikt nie może cię skrzywdzić.
Czy wiesz, że tam gdzie się zatrzymuję,
podróżując do niektórych miejsc
w różnych częściach południowych Indii,
czasem muszę nocować w hotelach
i mówię ci, że pokoje hotelowe są pełne demonów.
Odkryłem to.
Wierz albo nie, widziałem to nie jeden raz.
W tych pokojach dzieje się wszelkiego rodzaju zło,
bo demony pracują tam od wieków.
Idąc tam, można to wyczuć.
Muszę oczyścić ten pokój, zanim pójdę spać,
aby móc spokojnie zasnąć.
Nie chcę, aby jakiś demon zakłócał mój sen.
Chcę być wyspany,
więc muszę wywalić demony z tego pokoju
i mówię: „Teraz przebywa tu dziecko Boże,
więc lepiej stąd odejdź.
Możesz przyjść w przyszłym tygodniu
i robić co chcesz, ale nie gdy ja tutaj jestem.
Jestem źrenicą Bożego oka, czy wiesz kim jestem?”.
W każdym przypadku i za każdym razem
demony odeszły i mogłem spokojnie spać tej nocy.
Muszę spokojnie spać,
bo muszę być świeży następnego ranka,
więc nie chcę, aby jakiś demon mi przeszkadzał.
Nie! Nawet jeśli mnie nie skrzywdzą, to nie chcę
aby trząsły łóżkiem itp, bo chcę spokojnie spać.
Więc chcę powiedzieć:
że jesteś cenny w oczach Boga,
bo jesteś!
Gdy coś cenimy
- przypuśćmy, że Twój dom się pali
i masz minutę, żeby w pośpiechu coś wziąć
zanim się zawali,
to co byś ze sobą wziął?
Stare gazety,
czy złoty pierścień, który masz
schowany w jakimś schowku
lub zwitek banknotów?
Wejdziesz i wyciągniesz najcenniejsze rzeczy,
nawet jeśli są bardzo małe.
Gazeta może być duża, a złoty pierścionek jest mały,
ale właśnie jego weźmiesz.
Wartości przedmiotu nie ustala się przez jego
wielkość, ale przez ….?
Co?
Dalej inteligentni ludzie ...
Ile za to zapłaciłeś, prawda?
Prawda czy nie?
Ile za to zapłaciłeś - właśnie to określa wartość
towaru, a nie to, czy jest on czarny lub biały.
Ile za to zapłaciłeś.
Co teraz określa twoją wartość, powiedz mi,
w oczach Boga?
Ile Bóg zapłacił, aby stworzyć wszechświat?
Ile?
Wszyscy którzy macie usta, powiedzcie mi.
Nic!
A czym zapłacił Bóg, aby Ciebie odkupić?
Krwią Jezusa Chrystusa,
o której Piotr powiedział,
że jest cenniejsza niż srebro i złoto.
Jesteś cenny bracie i siostro.
Jeśli do dzisiaj tego nie wiedziałeś
to lepiej żebyś od dzisiaj wiedział.
I nie dlatego, że jesteś tak sprytną
mądrą przystojną osobą. Nie.
Jesteś całkowicie głupi i możesz być brzydki,
to nie robi Bogu różnicy,
bo ceną którą za ciebie zapłacił, jest krew Jego Syna,
i to jest to, co czyni mnie cennym
w oczach Boga.
Dlatego zapisał moje imię w
swoim rejestrze, w niebie.
Tylko ważne rzeczy, tam zapisuje
Czy wiesz, że
gdy człowiek zostaje ministrem w rządzie
to musi złożyć deklarację majątkową
i nie pisze w niej:
„Mam 25 starych gazet w moim domu”,
bo to nie są zasoby majątkowe.
Wtedy powiedzą: „Nie żartuj sobie z nas,
tylko wpisuj rzeczy, które stanowią wartość”.
„Mam stary fotel w moim domu”,
„Ej, bądź poważny”,
Czym są zasoby majątkowe?
To nie stare krzesła ani gazety.
Zasoby majtkowe to rzeczy naprawdę cenne,
które muszą być spisane.
Ja zostałem częścią Bożego majątku,
gdy Bóg spisywał swoje zasoby majątkowe,
znacznie wcześniej nim stworzył Ziemię.
Moje imię tam było.
Czy mówię to ponieważ uważam,
że jestem wyjątkowy. Nie.
To dlatego, że wierzę Słowu Bożemu,
w 1 rozdziale Listu do Efezjan
werset 4, gdzie jest napisane,
że Bóg mnie wybrał przed założeniem
świata i po prostu w to wierzę,
bo to jest wiara, która usuwa lęk,
wiara w Boże Słowa,
że Bóg wybrał mnie w Chrystusie
i powiecie OK,
a co z tymi głupotami, które potem robiłem?
On to wiedział, gdy wpisywał tam moje imię.
Myślicie, że Bóg jest dzisiaj zaskoczony?
„Oj, nie sądziłem, że zrobisz taką straszną rzecz”.
Myślisz, że Bóg jest kiedykolwiek zaskoczony
czymś, co zrobię ja albo Ty?
On to wiedział przed założeniem świata.
Tak naprawdę, to wiedział o tych wszystkich
głupotach, które kiedykolwiek zrobię.
Czasami zastanawiam się, dlaczego mnie wybrał?
Jest naprawdę niesamowity.
Ciekawe, ilu mężów nadal wybrałoby swoje żony,
gdyby wcześniej wiedzieli o wszystkich głupotach,
które zrobi ich żona?
Myślę, że nie wielu, bo
w sumie to nie jestem pewien,
czy nawet ja wybrałbym tę samą żonę.
Gdybym wiedział przed czasem o jej wszystkich
głupotach, jej buncie, uporze i gniewie,
i jeśli poznałbym to wszystko - chłopie -
dokonałbym innego wyboru i prawdopodobnie
dostał kogoś gorszego.
Nie zapomnij tego.
Prawdopodobnie wybrałbym kogoś gorszego.
Trawa u sąsiada jest zawsze bardziej zielona,
dopóki nie zaczniesz tam żyć,
a potem mówisz, zabierz mnie stąd do starej żony,
bo ona była lepsza.
Proszę, szanujcie swoich mężów i żony,
których Bóg wam dał.
Chodzi mi o to, że Jezus mnie wybrał
pomimo, że znał wszystkie głupie rzeczy,
które zrobię do końca mojego życia,
i wciąż mnie nazywa źrenicą swego oka.
Widzicie więc, że jedynym sposobem,
wyzwolenia się od lęku,
jest poznanie prawdy
i diabłu zależy, żeby nie dopuścić
do poznania prawdy
i spowodowania, że będziesz się potępiał
za wszystkie głupie rzeczy, które zrobiłeś.
Tak, jakby wszechmogący Bóg nie mógł Ci tego
wybaczyć, albo że ten grzech jest tak straszny
że nawet krew Chrystusa nie może go zmazać.
Który to grzech?
Jaki grzech jest aż taki straszny, że nawet krew
Chrystusa nie może go oczyścić, powiedzcie mi.
Nie ma takiego.
Krew Chrystusa oczyściła ze wszystkich morderstw
łotra, który został przybity do krzyża.
Tak skutecznie, że chwilę później trafił do nieba.
Do Raju.
Jest ogromna moc we krwi Chrystusa.
We krwi Baranka jest moc.
Tak jak śpiewamy.
Oczyszcza nas tak dokładnie,
bo jesteśmy cenni w oczach Boga,
Musisz poznać prawdę, a prawda Cię wyzwoli
od wszelkiego lęku,
ale do tego potrzeba napełnienia Duchem Świętym,
inaczej te prawdy zostaną tylko w Twojej głowie
i będziesz wolny od lęku tyko przez chwilę.
Poczekasz do jutrzejszego poranka
lub do kolejnego tygodnia, i wszystkie lęki wrócą.
Dlatego musimy być pełni Ducha Świętego,
który będzie nam cały czas przypominał:
„Ej, jesteś źrenicą Bożego oka”,
„Ej, Twoje imię zostało zapisane
przed założeniem świata,
jesteś cenny i masz wartość w oczach Boga.
I dlatego, że jestem cenny oczach Boga,
nie chcę grzeszyć.
Jestem cenny. Mam na myśli to, że wielu z was
niedbale rzuca swoje cenne rzeczy tu i tam,
i nie dba o swoje kosztowności.
Nie przejmujemy się, gdy ludzie kradną nam rzeczy,
które są bezwartościowe, tylko rzeczy cenne,
które trzymamy zamknięte na klucz.
Tak przy okazji - sposób, w jaki Bóg trzyma mnie,
w taki sam sposób, Bóg trzyma Ciebie,
ponieważ jesteś jednym z tych cennych
aktywów, które są starannie zabezpieczone
ponieważ zapłacił ogromną cenę,
żeby Cię wykupić.
Dlatego nie zamierzam się
zabawiać z grzechem,
jestem bardzo cenny,
i muszę się (właściwie) zachowywać.
Więc pamiętajmy, co mówi Słowo Boże.
Teraz chcę powiedzieć coś o
lęku przed szatanem.
W drugim rozdziale listu do Hebrajczyków,
czytaliśmy już ten werset,
że (Jezus) przyszedł, aby nas wybawić od tego,
który miał moc nad śmiercią - czyli od diabła.
Wielu ludzi obawia się, że szatan może im coś zrobić.
Chcę powiedzieć,
że szatan nie może Ci nic zrobić,
dopóki nie wejdziesz na jego teren.
Na przykład, jeśli chce mnie ująć
rząd Pakistanu
z tego lub innego powodu,
ponieważ poznałem jakieś ich sekrety
lub coś w tym rodzaju,
a rząd Indii zapewnił mi najwyższy
poziom bezpieczeństwa,
to jestem bezpieczny dopóki jestem w Indiach.
Prawda? Ale komandosi,
którzy cały czas mi towarzyszą
nie pójdą ze mną, jeśli udam się do Pakistanu,
bo nie mogą tam iść.
Rozumiesz to?
Nie. Nie mogą tam pójść ze mną.
Jeśli tam pójdę, to powiedzą: „Przepraszamy,
ale tam nie będziemy Cię chronić,
możemy Cię ochraniać tylko tutaj”.
I nie opowiadam teraz bajek, bo przy mnie jest
ktoś znacznie lepszy niż komandosi.
Nie możesz ich zobaczyć,
ale tam są.
To aniołowie Boga, którzy nie potrzebują
żadnej broni, żeby mnie chronić.
Uchronili mnie już wiele razy,
zwłaszcza przed wypadkami na drogach
i jestem pewien, że Ciebie też chronią.
Chodzi mi o to, że chronią ludzi takich jak ja,
którzy jeżdżą powoli
i ludzi takich jak ty,
którzy jeżdzą szybko.
Czy prowadzimy szybko czy wolno,
aniołowie dbają o nas
i możemy być za to naprawdę wdzięczni,
bo oni są lepsi niż służby specjalne.
Ale jeśli przeprowadzę się
do strefy zwanej ciemnością,
to aniołowie powiedzą: „My jesteśmy
aniołami światłości,
więc nie możemy Cię chronić w ciemności”.
W ten sposób diabeł usidla wielu wierzących,
którzy wchodzą na jego terytorium.
Czasami przypadkowo można się poślizgnąć
i wpaść w ciemność, a wtedy co masz zrobić?
Wyskoczyć stamtąd i wrócić.
Na przykład, linia kanalizacyjna w
Bangalore przechodzi pod drogami,
i czasami podczas napraw są otwarte włazy.
I przypuśćmy, że nieuważnie idziesz
i wpadasz do takiego włazu.
Wpadasz wprost do środka głównego ścieku,
który wypływa z wielu domów
i to wszystko pływa wokół Ciebie.
Co wtedy zamierzasz robić?
Jak długo zamierzasz tam być?
Ja nie chcę tam być ani przez jedną sekundę
i będę krzyczeć, aby jak najszybciej wyjść.
Kto z was się tak czuje, gdy wpada w grzech?
Wszelki grzech, tj: gniew, lubieżność,
gorycz, zazdrość to nieczystość.
Mówię Ci, że to jest gorsze niż ścieki.
Daję Ci moje słowo,
że wolę wpaść do kanalizacji w Bangalore.
która jest pod drogami, niż popaść w grzech.
Mam nadzieję, że czujesz to samo,
i chcesz natychmiast stamtąd wyjść.
I gdybym przypadkowo wpadł w ciemność,
to też chcę natychmiast z niej wyjść,
bo nie chcę tam mieszkać.
Nie chcę tam mieszkać
nawet przez jedną sekundę.
Pokutuję i wracam,
i diabeł nie może mnie tknąć.
Dlatego zawsze mówię ludziom:
„Proszę, wyznaj swój grzech natychmiast”.
Niektórzy ludzie mówią, że zaczekają do wieczora
bo wyznają grzechy przed pójściem do łóżka.
To jak, jakby człowiek, który wpadł do kanału o 7:00 rano
mówił, że te sprawy załatwia zawsze wieczorem,
zanim pójdzie do łóżka,
i tapla się w tym do 21:00,
i dopiero wtedy mówi: „Panie, zabierz mnie stąd”.
To jest szaleństwo.
Jeśli wpadniesz do ścieku, to wychodź natychmiast.
Tak samo, gdy wpadniesz w grzech,
uciekaj natychmiast.
Przypuśćmy, że kogoś skrzywdzisz
agresywnymi słowami.
To mogła być Twoja żona, lub mąż, ojciec albo
matka, której powiedziałeś coś niegrzecznego.
Kiedy masz zamiar ją przeprosić?
Kiedy masz zamiar wyjść z tego kanału?
„Zobaczymy, gdy wrócę z biura”. Naprawdę?
Chcesz, aby do tego czasu te wszystkie nieczystości
unosiły się wokół Ciebie?
Ty musisz być szalony.
Ja chcę się wydostać stamtąd natychmiast.
Od razu to wyznaj, nim wyjdziesz do pracy.
Załatw to,
bo ja nie chcę, aby diabeł mnie dotykał.
Tak właśnie żyje się bez lęku.
Lęku nie ma w światłości
i ja zawsze chce chodzić w światłości.
Dlaczego zawsze mówisz,
jeśli ktoś Cie skrzywdzi ...
Nie. Na odwrót - gdy Ty kogoś zranisz, to wiesz
jak się z tym uporać, a jeśli ktoś skrzywdzi Ciebie
słowem lub czynem, to też możesz wpaść w kanał.
Jaka jest nazwa tego kanału?
Duch nieprzebaczenia.
Gorycz to kolejny kanał.
Nie chcę żyć w duchu nieprzebaczenia.
Są ludzie, którzy wyrządzili mi wiele krzywd,
ale ja mówię, że nie chcę żyć w kanale
nieprzebaczenia z powodu któregokolwiek z nich.
Wiem, że robią mi te rzeczy,
aby mnie  wepchnąć do kanału
nieprzebaczenia.
Ja mówię przepraszam, nie zamierzam wskakiwać
do kanału nieprzebaczenia
bez względu na to, jak bardzo chcesz mnie tam
wepchnąć szatanie - ja wybaczę tej osobie
aby ją uwolnić,
ponieważ nieprzebaczenie jest kanałem,
do którego nie będę wskakiwał
Ilu z was to rozpoznaje?
To dlatego, że ignorujesz te rzeczy.
Jaki jest tego skutek?
Zbadaj własne życie.
Wielokrotnie lękasz się tego,
lękasz się tamtego, myślisz: „Co się stanie?”.
Och czuję ból - może to rak?
Czy to jest to? Czy coś innego?
Kończą się pieniądze? Co się wydarzy
w przyszłym tygodniu?
Czy wiesz, skąd się biorą te wszystkie lęki?
Z beztroskiego traktowania życia w ciemności.
Postanów już dzisiaj, że nigdy nie
będziesz żyć w ciemności,
i zawsze będziesz żyć w światłości,
i tam nie ma lęku.
Młodzi ludzie zadecydujcie już w młodości
że jeśli przypadkowo wpadniecie w kanał
to natychmiast z niego wyskoczycie
w momencie wślizgnięcia się w ciemność. To może
się zdarzyć każdemu, nawet w moim wieku.
Ja od razu wyskakuję i nie chcę tam żyć
nawet przez jedną sekundę.
Chcę natychmiast stamtąd wyjść.
Jeśli przychodzą mi do głowy nie Chrystusowe myśli
- to może być np. gorycz przeciwko komuś,
to mówię: „Panie, nie chcę być w tym kanale,
chcę z niego natychmiast wyjść”.
Proszę, zachowuj taką postawę.
I powiem wam, że wtedy nie tylko
będziecie żyli bez lęku,
ale potężna Boża moc będzie mogła
przez was przepływać,
błogosławiące innych Boże namaszczenie
spocznie na Tobie.
Bóg nie dał nam ducha bojaźni.
I pozwólcie, że ponownie zachęcę młodych braci.
Nie bądżcie zniewieściali nie bądźcie kobietami,
bądźcie odważni.
Bóg powołał Cię, abyś był przewodnikiem
Bóg powołał Cię abyś szedł naprzód z Jego Słowem
On mówi: „Jak mój ojciec mnie posłał,
tak ja posyłam was”.
Nie obawiajcie się popełniania błędów,
wyjdźcie i zróbcie coś dla Boga
i powiedźcie: „Panie, co chcesz, abym uczynił”
i kiedy zrobisz coś, co jest niewłaściwe,
wtedy Bóg Ci pokaże, że to jest złe.
Ale nie siedź tylko nieustannie
nie robiąc nic.
Niech Bóg was wybawi od ducha bojaźni
i uczyni was odważnymi. A wy siostry,
nie zostałyście powołane do bycia przewodnikami,
ale chcę powiedzieć, że w Nowym Przymierzu
jesteście powołane aby prorokować.
Zgodnie z 2 rozdz. Dziejów Apostolskich, werset 17,
wszystkie siostry mogą mieć Ducha Świętego
mogą także dzielić się Słowem Bożym
na spotkaniu, aby budować innych.
Tak, czemu nie. Jest mi przykro to mówić,
ale niektórzy z naszych starszych braci
i niektóre z naszych zborów
nie mają światła na ten temat.
Kiedy mają spotkanie modlitewne,
to nie zwołują nawet sióstr,
"ponieważ Bóg nie wysłuchuje modlitw sióstr",
To absolutnie, absolutne bzdury.
Niektóre z nich modlą się 10 razy lepiej niż bracia,
ale oni mają w swoich głowach chore pomysły,
które przyszły z pogańskich kultur,
nie z Biblii.
Wyznawanie zasad Starego Przymierza jest tym,
czym żyje wiele dzisiejszych kościołów,
jeśli chodzi o posługę kobiet i sióstr,
i mówię Ci, że upłynie dużo czasu
zanim niektórzy z naszych starszych braci
uwolnią się od zasad Starego Przymierza.
Siostry, chcę was zachęcić do prorokowania.
Biblia mówi że możesz,
bądź posłuszna Słowu Bożemu
i w duchu łagodności i delikatności
dziel się tym, co Bóg wkłada w twoje serce.
Niech każdy z nas zdobędzie Ducha
odwagi, wtedy nasze kościoły
staną się znacznie lepsze w nadchodzących dniach.
Po więcej informacji napisz do: